[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[의미심장한 음악]
아, 여긴 언제 와도 거지 같아
[노크 소리]
형사3과 최태수 검사입니다
[깊은 숨소리]
태어날 때부터 금수저
예쁘시고 매너 좋으실 거 같고
(검사) 어지간하면 다들 호의적일 테니
힘든 일 없으실 거고
근데 지금 상황은 조금 달라요
다들 뭐, 형식적으로
조사한다고 생각하지만
그거예요
[의미심장한 음악]
형식적인 조사
[기가 찬 숨소리]
(검사) 이봐요, 오유라 씨!
이봐요, 검사님!
지금 검사 따위가 나댈 때가 아닌데
급하게 기어 들어온 것 보고도
쫄 정도로
내가 바보로 보여요?
아무 확신 없잖아
[한숨]
제가 겁에 질려 검사님이
원하는 말을 하는 게 빠를까요?
이 두 발로 여길
빠져나가는 게 빠를까요?
[어이없는 숨소리]
내기하실래요?
[문 두드리는 소리]
[문소리]
[의미심장한 음악]
[피식하는 웃음]
(경찰들) 조심히 들어가십시오!
[유라의 못마땅한 숨소리]
(유라) 세상이 미쳐 돌아가나 봐
이놈이고 저놈이고 선을 막 넘네
차라리 잘됐어
저 정도 파일로는
아무것도 안 된다는 거
[차 문소리]
[강조하는 효과음]
할아버지
뭐, 이런 데까지 오셨어요?
오해가 좀 있었나 봐요
제가
사람 보는 눈이 조금 부족해서
(한일) 오유라
이번엔 선을 넘었다
사표 내라
항공하고 투어 지분
당분간 권리 행사할
생각도 하지 말고
조만간
유엔케이 재단에서
아프리카에 봉사단 보낼 거니까
거기 묻어 가
가서 봉사하고 또 봉사하고
그러다가
사람 되면
그땐 돌아와도 좋다
하, 널 아껴서 준 자리가
널 망쳤구나
그래도 다시 기회가 있다는 건
큰 특혜야
그리 알고
[코웃음]
아닌데요?
[의미심장한 음악]
제가 왜 사표를 내요?
왜 봉사를 가요?
아프리카요?
[기가 찬 웃음]
아
할아버지 그 여자애가
마음에 드셨나 보다, 그쵸?
(유라) 지혁이는 핏줄이니까
결국 지혁이가 원하는 대로
해 주고 싶으신 거잖아요
[한일의 불편한 신음]
그러세요, 그럼
(유라) 하, 저는 건드리지 마시고요
내가 뭘 잘못했는데
할아버지 지금
엄청 공정한 척하시는데
전혀 아니거든요
[한숨]
[차 문소리]
[의미심장한 효과음]
내가 쓸데없는 행동이라고
말씀드렸는데도
널 잘 모르시더라고
하, 뭔 개소리야?
하, 오늘 너무 피곤해, 내일 얘기해
강지원 씨는 건드리지 말지 그랬어
[어두운 음악]
뭐?
내가 뭘 했는데?
아니, 뭘 했든
증거 있어?
그래
있어
[차 문소리]
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
(지혁) 왜 그래?
귀신이라도 본 것처럼
(비서) 제가 뭘 하면 되는 거죠?
[장면 전환 효과음]
내가 모르는 걸 알려 주면 돼요
[쉬익 하는 소리]
[유리 깨지는 소리]
(석준) 미쳤어?
빨리요, 빨리!
[지혁의 옅은 신음]
[경호원의 재채기 소리]
[한숨]
[장면 전환 효과음]
벌 받아
니 문제는 너는 뭐든
해도 된다고 생각하는 거니까
가진 거 써서 피하지 말고
제대로 벌 받아
(형사1) 정만식 씨, 배희숙 씨
강지원 살인 미수 혐의로
체포합니다
(만식) 네, 네
다 말씀드릴게요, 다
정만식 씨가 등장했으니
입장을 좀 다시 듣고 싶은데요
오유라 씨
[연숙의 걱정하는 숨소리]
[잔잔한 음악]
엄마!
- (연숙) 저, 주, 주란아
- 공주님
[안도하는 숨소리]
[옅은 숨소리]
[옅은 웃음]
[웃음]
[피식하는 웃음]
[동팔과 연숙의 안도하는 숨소리]
(주란) 세상에
정수민 씨가 그런 짓까지 했어?
[주란의 한숨]
박 대리 장례식장이 이 아래인데도
까맣게 몰랐네
기분이 이상하다
알았으면 잠깐이라도...
(석준) 알았어도 못 갔어요
큰 수술 앞둔 사람은
장례식장 가는 거 아닙니다
하, 또 잔소리
수술 잘됐잖아요
(석준) 잘됐으니까 그렇지
수술 전에는 무섭다고 울고 불고
뭐, 다 얘기해요?
(지혁) 어쨌든
SD카드의 메모리가 되살아나면서
일이 이래저래 쉬워졌어요
법정이 최근에 있었던 위협도
괘씸죄를 적용해서
엄격하게 다룰 거니까
다 잘될 겁니다
(지원) 잘하면 친권, 양육권
둘 다 가져올 수도 있겠네요
뭐
면접 교섭권 박탈까지 해 보죠
연지한테는
아빠의 존재가
완전히 사라지는 거네요
싫으면
안 해도 돼요
선택은
양주란 과장이 하는 거니까
좋아서 한 말이에요
[따뜻한 음악]
수술할 때
나는 한 번 죽는다는 기분이 들었어
[장면 전환 효과음]
내가 노냐?
(주란) 어디까지 버텨야 하는지도
모를 정도로 힘들었어
[장면 전환 효과음]
[유진과 재원의 말소리]
(주란) 안 겪어도 되는
배신도 당했고
[민환의 웃음]
[의미심장한 효과음]
(주란) 근데
새로운 기회가 주어진 거야
[의미심장한 효과음]
이재원 그 인간
나중에라도 연지를
뜯어먹으면 모를까
절대 도움은 안 될 인간이야
내 딸한테 그런 고통 남기면 안 되지
낳았다고 아빠인가?
나
마음 약하게 먹지 않을 거야
저도
좀 더 힘내 보려고요
[발랄한 음악]
[반가운 숨소리]
(은호) 워!
[희연의 놀란 숨소리]
[밝은 음악]
아! 아, 깜짝이야
아, 미안해요
나 너무 반가워 가지고
아, 네
[옅은 신음]
(은호) 아, 그, 오늘
지원이가 공장 제조 레시피 픽스
그거 뭐, 논의하자고
오라고 해서 왔는데
- (희연) 아
- 지원이는 어디 갔어요?
아, 그...
강 대리님이 개발 팀 회의가
좀 늦어진대요
섭섭하시겠지만
제가 설명드릴게요
이쪽으로 따라오세요
[은호의 옅은 호응]
이거 시금치 골뱅이 파스타랑
들깨 크림 파스타
그리고 단호박 뇨끼까지
레시피 한 번만 더 재확인해 주시면
어, 그리고...
씁, 어, 근데
제가 뭐 잘못한 거 있어요?
네?
아니, 저번에 왔을 땐 아예 없었고
그리고 오늘은 좀...
쌀쌀맞은 것 같아서?
[웃으며] 난 반가운데
난 눈치가 없어서
말 안 해 주면 잘 몰라요
[희은의 옅은 신음]
그러니까 잘못한 거 있으면
내가 미안해요
없어도 미안하고
[은호의 피식하는 웃음]
그동안 나 없는 거 알았어요?
당연하죠
계속 찾았는데?
날 왜 찾아요?
[발랄한 음악]
네?
(희연) 응?
아...
아, 그, 저번이랑 저저번에는
바스크 케이크 만들어 왔었거든요?
[희연의 옅은 호응]
예전에
희연 씨가 엄청 좋아했었잖아요
이렇게 훌륭한 케이크를 보내신
당신은 누구시죠?
이건 마치 사랑 그 자체!
[옅은 웃음]
새로 오븐을 하나 샀는데
그게 미치게 좋은 거예요
그래 가지고 막 어떤 요리를 하든지
세 배 이상 맛있어져 가지고
계속 요리를 하게 되는
그런 거랄까?
[피식하며] 근데 셰프님 귀...
[띵 하는 효과음]
(희연) 엄청 크고 예쁘네요
아니...
왜, 왜, 왜 그래요?
귀 이렇게
함부로 만지시면 안 되는데
어, 왜 귀를 만지면 안 돼요?
예? 아, 그건 모르겠고
귀를 이렇게 만지면 안 돼요
그럼 손은 되고요?
당연하죠, 손은 만져도 되는데
귀는 좀 예민해 가지...
[신비로운 효과음]
[귀여운 음악]
저 백은호 셰프
좋아하는 거 같아요
예?
[당황한 숨소리]
(한일) 사람 일이라는 게 말이야
두 가지를 다 잡을 수가 없어요
어, 무슨 말인고 하니
그, 유엔케이 그룹을 물려받은 이상
이 둘의 개인적인 행복하고
사회적인 책무를
완벽히 조화시키기가
쉽지 않다는 얘기야
[지원의 피식하는 웃음]
왜?
아, 아니
할아버님 말투가
지혁 씨랑 참 많이
비슷한 거 같아서요
[따뜻한 음악]
[희연의 피식하는 웃음]
오빠 말투가 약간 할아버지 같은
감이 없지 않긴 하죠
[희연의 옅은 신음]
[한일의 웃음]
(희연) 어, 어, 이, 이거 봐, 이거 봐
이거 봐, 식성도 똑같네
도라지를 같이
아, 할아버지 실망이에요
[가족들의 웃음]
저 열심히 해 볼게요
제게 소중한 기회가
주어졌다는 거 알고 있습니다
(지원) 앞으로 덜 욕심내고
더 베푸는 삶을 살겠습니다
그렇게 쉬울까?
안 되면
더 열심히 하겠습니다!
[피식하는 웃음]
[탄성]
[어색한 신음]
음, 할아버지, 저 이제
밥 마저 먹어도 돼요?
(한일) 어, 그래그래, 먹어, 먹어
내가 말을 너무 길게 했다
[희연의 신난 웃음]
[지혁의 피식하는 웃음]
(한일) 미안하다
내가 말을 너무 길게 해서
[한일과 희연의 웃음]
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
[돈통 열리는 소리]
(가게 주인) 감사합니다
(지원) 자, 백은호 셰프의
성공을 기원하며
이혼 성공 기원
연애 성공 느낌 아니까
[밝은 음악]
(지원) 짠
[옅은 웃음]
(희연) 아우
역시 맥주는 이런 맛에 먹는 거죠
아, 그, 놀라실 수도 있겠지만
오빠는 이런 음식
처음 먹어 보는 걸걸요?
무슨 말이야?
정구지를 팍팍 넣은
돼지국밥도 드시는 분한테
[주란의 옅은 웃음]
(희연) 응?
정, 정, 정, 정구지가 뭐예요?
(지혁) 정구지가
뭔지도 모르는 애하고
무슨 말을 하겠습니까?
[웃으며] 그러네요
[주란의 웃음]
(주란) 아, 나는
진짜 내가 죽었다 살아났나
싶을 정도야
이 둘도 좀 놀라웠는데
이 둘이 어떻게 남매야? 응?
[희연의 멋쩍은 웃음]
(은호) 정말 하나도 안 닮았죠?
(희연) 에? 언제는 닮았다더니?
- 제가요?
- 응
언제요?
(희연) 어? 기억 안 나요?
[은호의 의아한 숨소리]
[희연의 서운한 신음]
실장님이 여기에 계시다는 것도
너무 이상하고요
말해 두지만
양주란 과장님 때문에
여기 온 게 아니에요
난 유엔케이 일가의...
(주란) 네, 그 얘기 한 건데요
실장님은 우리 오너 일가만의
뭔가 대단한 사람이었잖아요
근데 부장님이 그 오너 일가여서
실장님이 여기에 계시다는 게
좀 놀랐거든요
음...
아, 아, 내가 이렇게
편하게 있으면 안 되나?
(희연) 흠, 그, 저
저도 오너 일가이긴 합니다만
아, 그리고 이 실장님은
유엔케이가 아니라 유엔케이
할아버지가 참석을 요구해도
자기가 싫으면 절대 이런...
[뻥 하는 소리]
오너 일가의
입단속을 하는 것도 제 업무라
[주란의 피식하는 웃음]
[사람들의 웃음]
원래, 원래 저렇게 웃으셨나?
(주란) 근데 이거 진짜 맛있다
(지원) 어, 이거 다 시킨 거야
[주란과 지원의 웃음]
[문소리]
(주란) 안녕
(지원) 조심해서 들어가세요
(희연) 어, 비 온다
[도어 록 작동음]
(지원) 갑자기 비가 와서 어쩌죠?
저희한테 우산이 두 개밖에 없어서
난 차로 와서 괜찮습니다
가는 길이기는 한데
[옅은 웃음]
가는 길이긴 한데 뭐요?
가는 길이면 좀 태워다 주시면 되지
[발랄한 음악]
흠, 아, 그, 저는 요 앞에 뛰어가서
버스 타면 돼요
(은호) 아, 저, 희연 씨 괜찮으시면
제 차로 같이 가실까요?
아, 근데 그, 방향이 반대인데
[귀여운 효과음]
그럼 그럴까요?
[반짝이는 효과음]
(지원) 그래, 그럼 되겠다
[엘리베이터 도착 알림음]
어, 엘리베이터 왔어요
[의아한 숨소리]
(지원) 오늘 이렇게 와 주셔서 감사해요
조심히 들어가세요
(희연) 은인님 오늘 푹 쉬세요
오빠는 뭐, 흠, 쉬든가 말든가
[지원의 웃음]
(지혁) 씁, 근데 유희연하고 은호 씨는
왜 둘이 같이 가는 거죠?
아까 유희연이 건배사 할 때 뭐
'연애 성공 기원' 한 것도 이상하고
- 으이그, 눈치도 없어서
- 아
(지원) 들어갈게요
[도어 록 작동음]
[문소리]
은호 씨가 유희연을?
왜?
[긴장되는 음악]
참
이해가 안 가네
[천둥소리]
[초인종 소리]
[의미심장한 효과음]
[도어 록 작동음]
[천둥소리]
[격정적인 음악]
[의미심장한 효과음]
[전기 충격기 작동음]
[긴장되는 음악]
아이고
[고양이 소리]
조심해야지
[의미심장한 음악]
[옅은 숨소리]
[당황한 숨소리]
[긴장한 숨소리]
뭐 하는 거야?
어? 깼어?
그냥 기절해 있는 게 더 편할 텐데
(수민) 어우
불이 더 번지는 이유가
커튼 때문이래
특히나 이 건물엔 절연이...
[피식하는 웃음]
뭐든 하려면
공부를 좀 많이 해야 돼
[지원의 한숨]
[강조하는 효과음]
[어두운 음악]
[천둥소리]
[옅은 숨소리]
지원아
미안해
[장면 전환 효과음]
이제 와서 뭘 어떡하겠어
이제 와서 뭘 어떡해
왜 이렇게 넌 너만 생각하니
[장면 전환 효과음]
왜 이렇게 항상 넌 너만 생각해?
[피식하는 웃음]
넌 정말 한 치의 예상도
벗어나질 않네
[피식하며] 뭐?
니가 좀 더 현명하면
어떻게 되나 걱정했어
근데
과대평가야
넌 딱 여기까지거든
(지원) 바닥을 찍고 있는 너의 모습
내가 봤던 모습 중에
제일 잘 어울려
[의미심장한 음악]
센 척하지 마
진짜 나쁜 년은 너야
박민환이 쓰레기인 줄 알면서도
나한테 떠넘겼잖아
(수민) 하, 봐 봐
날 쓰레기 구덩이에 처박고
결국 니가 좋은 건 다 가져갔어
그래서 박민환을 죽였어?
왜? 안 돼?
그 새끼가 먼저 나 죽이려고 한 건데?
(수민) 하, 근데 상관없어
어차피 증거 없거든
나 자수할 거야, 과실 치사라고
무서워서 도망갔다고 하지, 뭐
[의미심장한 음악]
엄청 반성하는 척하면
늘 그렇듯
사람들이
나 되게 불쌍하게 생각할 거야
[긴장되는 음악]
그치
넌 피해자인 척을 잘하니까
내가
이겼다
[한숨]
아니
내가 이겼어
[격정적인 음악]
으아
아...
진짜 내가 너 때문에
별의별 걸 다 배워 본다
[박진감 있는 음악]
내가 올 걸 알았어?
평생을 너한테 끌려다니고
다 빼앗기고
내가 내 자신한테
너무 미안하더라고
그래서 이번엔 도망가지 않고
직접 상대해 주기로 했지
하
너도 이제
내 뒤에 숨지 말고
남의 뒤에 숨지 말고
니 자신이 저지른 일
니가 감당해
'감당'?
[피식하는 웃음]
과실 치사 금방 나와
기다려
[어두운 음악]
너 이제 과실 치사 아니야
니가
방금 니 입으로 증거를 만들었거든
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(희연) 제가 언니를
회사 화장실에서 처음 만났는데
그때 화장실 문이 딱 열리고
언니가 가디건을 저한테
이렇게 딱 둘러 주는 순간 제가
하, 찾았다, 내 언니
- 아이, 뭐야...
- (희연) 그래서 제가 언니를...
근데 오빠 놈이
언니를 좋아한다고 하니까
(지혁) 정수민이 시너를 샀다고요?
(석준) 응
경찰이 그 일대 검문검색을
강화하기로 했어
물론 집 근처도 부탁을 했고
우리 쪽 경호원도
좀 더 붙이려고 해
그러진 않는 게 낫겠어요
절 찾아오겠다는 건데 그냥 두죠
(지혁) 난 반대예요
지원 씨가 원하는 건
다 해 준다고 했을 때
위험할 걸 알고도 그냥 두는 건
포함이 아니었다고요
그냥 두자는 게 아니잖아요
시너를 샀다는 건
불을 지르겠다는 건데
못 오게 하는 게
무슨 의미가 있어요
- 지원 씨
- 언제까지 막을 건데요?
언제까지 도망칠 건데요?
[의미심장한 음악]
다시 살 기회가 주어졌을 때
더는 도망치지 않겠다고 약속했어요
그럼 차라리 내가 할게요
내가 정수민을 유인해서...
(지원) 정수민이
지혁 씨 앞에 나타나겠어요?
정수민은
날 망가뜨리려는 거예요
내가 상대해 줘야죠
[지혁의 걱정하는 숨소리]
진짜 지원 씨 때문에 미치겠어요
[리드미컬한 음악]
[피식하는 웃음]
(지원) 이걸 연습하라고요?
- (지혁) 자, 하나!
- 하나!
(지혁) 지원 씨
하고 싶은 대로 했으니
이번엔 내가 하고 싶은 대로
하게 해 줘요
하나
- (지혁) 둘!
- 으아!
다음, 하나!
아!
- 둘!
- 으아!
(지혁) 괜찮아요, 한 번 더
제대로 기합 넣고
- 하나!
- 하!
둘!
이야!
(지원) 이야
[신우의 아파하는 신음]
[장면 전환 효과음]
이게 니 죗값이야
내가 만든 지옥이고
잘 받아
[문소리]
[도어 록 작동음]
(형사2) 정수민 씨
[당황한 숨소리]
박민환 씨 살해와
방화 미수 혐의로 체포합니다
[애잔한 음악]
변호사 선임할 수 있고
변명의 기회 있습니다
체포 적부심 청구할 수 있고
묵비권 행사할 수 있습니다
[지혁의 한숨]
뭐 해? 끌고 가
(수민) 아니야
나 아니야
이거 다 강지원이 꾸민 거야
나 아니야! 강지원이야
강지원이 다 꾸민 일이라고!
나 아니야!
(형사2) 연락드리겠습니다
[문소리]
[도어 록 작동음]
[울컥한 신음]
(지혁) 이제 다 끝났어요
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
이제부터 좋은 일밖에
안 생길 거예요
내가 꼭 그렇게 만들 거야
평생 지켜 줄게
그러니 앞으로
아무 생각 하지 말아요
강지원은 당연히
되찾아야 할 걸 찾은 거고
난 그저
내 것이 아닌 기회를 얻은 거니까
그래서 이렇게
강지원을 안고 있잖아
[지원의 웃음]
그러니까 나한테 좀 더 잘해 줘 봐요
어떻게 잘해 주면 되는데요?
음...
이렇게?
아니면...
요렇게?
[지원의 웃음]
최태수 검사가
출국 금지를 신청했습니다
오늘 내로 반드시 출국하셔야 됩니다
몇 시 비행기인데?
앞으로 3시간 후
3시간 반 후, 4시간 후
전부 잡아 놨습니다
얼른 가시죠
[유라의 한숨]
넌 제대로 하는 게 하나도 없어
해고야
[어두운 음악]
비행기표 내놔
[유라의 한숨]
[유라의 못마땅한 숨소리]
[자동차 시동음]
[엔진 가속음]
[바람 소리]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[휴대 전화 진동음]
[엔진 가속음]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[거친 숨소리]
[타이어 마찰음]
[의미심장한 효과음]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[문소리]
[고양이 소리]
지원 씨
[TV 속 앵커1의 말소리]
왜요? 무슨 일 있어요?
사라졌어요
[의미심장한 효과음]
(TV 속 앵커1) 전 클라우드 항공
부사장 오유라 씨가
인천공항 인근 도로에서 발생한
교통사고로
병원에 옮겨졌지만
결국 숨졌습니다
얼마 전 덤프트럭 살인 미수
사건의 배후로 밝혀져
검찰의 조사를 받고 있던 오 씨는
혐의를 완강히 부인하며
무죄를 주장했지만
[의미심장한 효과음]
검찰은 관련 증거를 확보하고
오 씨의 출국 금지를
요청한 상태였습니다
이 사고로 오 씨의 가족은
검사의 무리한 수사 방식에
해명을 요구했으며
검찰 측에서는...
[고양이 소리]
[의미심장한 효과음]
주동사 오 씨의 사망에
유감을 표하면서도
사고의 진상을 끝까지
조사하겠다고 밝혔습니다
[판사봉 소리]
이혼 성공한 거 축하합니다
만세
[석준의 옅은 웃음]
고맙습니다
실장님 덕분이에요
[따뜻한 음악]
[옅은 웃음]
밖에 더운 거 같던데
태워다 줄까요?
아니요
완전 솔로의 첫날은
친구들이랑 보내기로 했어요
먼저 가 보겠습니다
[옅은 웃음]
아
제가 밥 살게요
너무 비싼 건 안 되고
적당히 비싼 걸로
그래도 되죠?
[피식하는 웃음]
(은호) 와 줘서 고마워요
[희연과 지원의 말소리]
- (주란) 안녕
- (희연) 양 과장님
- 얼른 오세요
- (주란) 와, 너무 좋다
- (은호) 괜찮죠?
- 그쵸?
자, 오늘은 우리의 소중한 친구
은호의 레스토랑 오픈일이니만큼
제일 비싼 걸로 쏠게요
[놀란 숨소리]
(은호) 어, 그래도 돼?
씁, 자, 그렇다면 밀키트 대박으로
제 분에 넘치는 유명세를
떨치게 해 주신 분들에게
제가 제일 비싼 걸로
쏘도록 하겠습니다
어, 은호 씨가 쏘는 거면
한번 골라 볼까요?
아니
이혼하고 솔로로 돌아온
내가 쏘는 거니까
제일 비싼 거 먹자
좋은 날은 좋은 거 먹어야죠
[웃음]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
우, 여기 너무 아름다워요
진짜 최고야!
[주란의 웃음]
(은호) 와인 맛있는 걸로 갖다줄게
(지원) 어, 고마워
(주란) 음, 너무 멋있어
[지원과 주란의 말소리]
(지원) 칠면조가 힘들어하는데
너무 많이 넣은 거 아니에요?
쉿, 쉿
(지혁) 아니에요
가만히 있어 봐요
이게 다 나만의 방법이 있다고요
우리 아버지께서
나한테 가르쳐 주셨고
나도 나중에 아이들이 생기면
똑같이 가르쳐 줄 거예요
아참
혹시 이쁜 아이 이름
생각해 놓은 거 있어요?
아
[어색한 웃음]
[멋쩍은 숨소리]
그게 그러니까...
우리가 지금 당장
아이를 갖자는 게 아니라
어, 우리가 그동안에 천천히
어, 이쁜 이름
또 좋은 이름 같이 생각해 보면
좋을 거 같아서 한 얘기인데 그...
아, 아는데
사람 일은 어떻게 될지도 모르고
그리고
아기 이름을
생각해 놓는다는 건 좀 큰...
어떻게 될지 모른다니요
[잔잔한 음악]
[지원의 옅은 숨소리]
우리가 지금 이러고 있는데?
(지혁) 이런 것도 하고
[쪽 하는 소리]
[웃음]
이런 것도 하고
[지원의 웃음]
이런 것도 하는데?
정말 몰라요?
[웃음]
알려 줘 볼까?
[지혁과 지원의 웃음]
내가 가르쳐 줘요?
(지원) 아빠, 전 이제 행복해요
[직원들의 말소리]
(주란) 마케팅1팀
신제품 시식하러 갑시다
(지원) 제가 엄청나게
훌륭한 사람이 된 건 아니에요
전 여전히 그냥 강지원이지만
[주란의 옅은 탄성]
[직원들의 탄성]
이거는 맥주랑 먹어야 돼요
맛있네
근데 이거
짭짤하고 매콤해 가지고
약간 막걸리 같은 거랑 먹어도
좋을 거 같지 않아요?
- (주란) 응
- (희연) 그쵸?
(지원) 아, 이 제품의
어, 마케팅 포인트는
스토리텔링으로
정해도 될 거 같아요
이 제품을 개발한 자매의
이야기가 아주 흥미롭더라고요
[희연과 주란의 호응]
[익살스러운 음악]
[달그락거리는 소리]
(경욱) 씁, 하, 제가 한번
확인해 보겠습니다
[캔 따는 소리]
[주란의 당황한 신음]
이야, 이거 맛있는데요?
지금 근무 중 아닙니까?
[익살스러운 효과음]
아니, 양 과장님이 맥주 갖고...
[낑낑거리는 효과음]
(경욱) 저, 강 대리
저...
어
스낵 나한테 맡겨 줘서 고마워
요즘 열심히 하시잖아요
아니, 뭐, 아니, 저, 그게, 응
사실 전에 밀키트 말이야
그거 내가 중간에 좀
방해한 것도 있고 그...
[한숨]
미안하다고
알고 있었어요
(지원) 근데 더 좋은 결과를 얻었으니까
한 번은 눈감아 드린 거예요
근데 대단하시네요
인정 안 하실 줄 알았는데
대리님 달리 보여요
그, 사람이 말이야
나이가 드니까
확실히 달라지더라고
음...
전부라고 믿었던 사랑에 실패하고
이 일, 저 일 겪고 나니까
나란 사람이
[물방울 떨어지는 효과음]
[익살스러운 음악]
(경욱) 나라는 자신이
어떤 사람인지
알게 되었달까?
[익살스러운 신음]
(태형) 대리님, 자리로 가실까요?
- 아, 그럴까?
- (태형) 네
일단 담배나 한 대...
(지원) 꽤 많은 부분이 달라졌어요
[옅은 웃음]
(지혁) 자, 자, 자, 자
[고양이 소리]
자, 뜨겁습니다
[탄성]
- 잘 먹겠습니다
- 잠깐
정구지를 팍팍 넣어 먹어야죠
응?
지원 씨 돼지국밥 먹을 줄 모르네
[지원의 웃음]
먹어 볼게요
나 이 맛 알아요
이거 혹시
우리 전에 갔던 그 집...
[웃음]
입맛 살아 있네
맞아요, 거기
[평화로운 음악]
[놀라며] 저 이 집 사라진 다음에
비슷한 맛 먹어 보려고
여기저기 다 다녔는데
진짜 조금이라도
비슷한 데가 없는 거예요
아, 그래 가지고 제가
아, 왜, 왜 부산인데 국밥집 맛이...
[탄성]
왜 다를까? 그래서
[지원의 탄성]
아
그렇게까지 열심히 안 먹어도 돼요
앞으로 먹고 싶을 때
언제든 먹을 수 있으니까
그분들 서울에 분점 내셨거든
우리 집에서 딱 5분 거리
설마...
재개발을 막을까 했는데
그 방법보다 이게 더 쉽겠다 싶어서
이 정도는 해도 되지 않나?
[웃음]
지금 '이 남자 뭐지?' 싶죠?
아니요, 다음에는
뭘 먹고 싶다고 얘기할까
생각 중이었어요
아, 뭐라고요?
[지원의 웃음]
장난이에요
아, 너무 고마워요, 진짜
(지혁) 천천히 많이 먹어요
맨날 먹어야겠다
(지원) 너무 맛있네
아, 지혁 씨
이번 주말에 뭐 해요?
나 같이 가고 싶은 데가 있는데
[사람들의 말소리]
[장면 전환 효과음]
[잔잔한 음악]
(지원) 어렸을 땐
내 발밑이 항상
불안하고 외로웠어요
[장면 전환 효과음]
근데
지금은
불안하지도 외롭지도 않아요
지혁 씨가 옆에 있어 줘서
어련하겠어요?
아버님이 심사숙고해서 고른
최고의 용돈인데
[지혁과 지원의 웃음]
우리가
여기서 시작했잖아요
다음 시작도 여기서 하고 싶은데
지혁 씨
나랑
결혼해 줄래요?
진짜 너무하네
아니, 지금
지금 내 마음가짐이 그렇다는...
아니, 꼭 대답을
안 해 줘도 되는데 그렇게...
어떻게 그렇게 그냥 막 가 버려요?
하, 진짜 다 돌아왔다고 생각했는데
역시나 유지혁은 유지혁이지
치
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
다른 건 다 해도 되는데
청혼은 아니지
참 오래 들고 다녔어
언제나 프러포즈를 하고 싶었으니까
나랑
결혼해 줄래요?
[바람 소리 효과음]
[행복한 웃음]
[어두운 음악]
(지원) 물론
달라지지 않는 것도 있지만
(수민) 하, 이유를 모르겠어요
우리 지원이가
왜 내가 가진 건
다 뺏고 싶어 하는지
내가 불행하길 바라는지
(재소자) 아, 2574번이 착해서 그래
쯧, 그런 인간들은
누울 자리를 보고 다리를 뻗어
아예 싹을
[입술을 파 튕긴다]
잘라야 해
하, 어떻게 사람이 그래요?
그런 거는
다 참을 수 있었어요
다만
지원이가
[작은 소리로] 그, 망상 같은 거
있다고 제가 말씀드렸었죠?
아니, 내가 자꾸
지 가스라이팅 한다 그러고
괴롭힌다 그러고
인생 나락으로 떨어뜨린다는 둥
어쩐다는 둥
피해자 코스프레를 해 가지고
그래서 제가 여기 지금 들어온 거예요
(재소자) 으미, 시상에
곱게 미쳐야 하는데
아주 찌질하게 미쳤네잉
하, 그러니까요
그래도 어쩌겠어요
지한테는 친구가
나 하나밖에 없는데
제가 나가서 얘기 잘 한번 해 봐야죠
[옅은 웃음]
(교도관1) 2574 면회
[놀란 신음]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
뭘 그렇게 놀라?
[당황한 숨소리]
너...
죽은 거 아니었어?
맞아
그래서 온 거야
[당황한 숨소리]
10억
[강조하는 효과음]
(민환) 내가 죽었으니까
보험금으로 10억이 나오거든
[당황한 숨소리]
이것 좀
지원이한테 전해 줄래?
뭐?
[장면 전환 효과음]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
안 돼
(수민) 왜 또 강지원이야!
강지원 죽여 버릴 거야!
[TV 속 앵커2의 말소리]
아, 내가, 아, 내가 잘못했어
아, 나는 지원이밖에 없었어
[달려오는 발소리]
계속 그랬어, 계속!
- 난 지원이밖에 없었어, 계속!
- (교도관2) 2574 정숙!
아, 아, 교도관님
나 좀 내보내 줘요, 응?
나 좀 내보내 줘, 나 좀!
나 좀요, 어, 어?
지원이는 행복해지면 안 돼요
나 없이, 나 없이 지원이는
행복해지면 안 돼!
안 된다고!
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
[웅장한 음악]
신랑 신부
입장
[하객들의 환호]
(동석) 지혁이 형 너무 좋겠다
[경욱의 환호]
[하객들의 환호]
[잔잔한 음악]
[카메라 셔터음]
[하객들의 환호]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[박수 소리]
(지원) 모든 게 다
조금씩은 나아졌어요
그렇게 믿어요
[하객들의 환호]
- (경욱) 부장님!
- (하객) 어울려요!
김경욱입니다!
(지원) 아빠가 여기
계셨으면 좋겠어요
이렇게 행복해하는 모습 보시면
얼마나 좋아하셨을까?
어? 니네 왔었구나?
아, 아이다, 우린 안 온 기다
내 축의금도 음청 마이 하고
축하도 음청 마이 했는데
[친구의 호응]
밥은 안 먹었다
[피식하는 웃음]
생각하면 할수록
지원이한테 미안하고
지원이가 진짜 행복했으면 좋겠는데
내가 할 수 있는 게
이뿌이 없네
생각 많이 했네
[옅은 웃음]
(사진사) 여기 보시고요, 하나, 둘, 셋
(지원) 아빠
[카메라 셔터음]
보고 계세요?
(사진사) 하나, 둘, 셋
파이팅
[경욱의 익살스러운 웃음]
[사람들의 웃음]
(직원들) 파이팅!
[직원들의 환호]
(직원들) 와!
와, 이야!
[희연의 신난 신음]
[경욱의 웃음]
[희연의 탄성]
[직원들의 웃음]
[희연의 신난 탄성]
[석준의 호탕한 웃음]
[박수 소리]
(지원) 안녕하세요?
유엔케이 두 번째 기회
재단 이사장 강지원입니다
저희 두 번째 기회는
내년까지 주요 계열사를 통해
총 200억 원을
단계적으로 출원할 예정입니다
[세련된 음악]
그것을 시작으로
유엔케이는 나눔의
의미를 아는 기업으로서
체계적이고 지속적인
사회 환원 활동을
시작할 예정입니다
저는 이제
모든 것이 끝난 것 같은
그런 순간에도
다른 길이 있다고 믿습니다
그 길이 더 좋을 수도 있고요
두 번째 기회는 있어야 합니다
아니, 반드시 주어져야 합니다
한 번의 잘못된 선택으로
괴로워하는 분들에게
우리 재단이
힘이 되어 드렸으면 좋겠습니다
감사합니다
[내빈들의 환호]
(내빈) 파이팅!
(지원) 저 이번에는 잘 살고 있죠?
근데
[고양이 소리]
[아기 울음소리]
[익살스러운 음악]
원래 아기는
이렇게 안 자는 거였나요?
- 지원 씨
- 어
아기가 이렇게 우는 거 보니까
어디가 많이 아픈 거 같아요
당장 병원에 데려가죠
봐 봐요
[칭얼거리는 소리]
괜찮은데
[지원의 킁킁거리는 소리]
응아 했네요
아
[지원의 옅은 호응]
어
- 아, 큰 거
- (지혁) 아, 많이 싼 거 같아요
네, 빨리
[잔잔한 음악]
[지혁의 애쓰는 신음]
[아기 옹알이 소리]
- (지원) 왜 안 잘까?
- (지혁) 어
응아 많이 했어요
아빠가 기저귀 갈아 줄게요
(지원) 한 번도 안 해 본 일들이라
쉽진 않지만
그래도 꽤 잘해 내고 있는 거 같아요
[따뜻한 음악]
(지원) 저는 이제 확실하게
조금씩 앞으로 나아가고 있어요
제자리걸음이 아니라
앞으로 내딛고 있어요
(아들1) 저는 땅이 되고 싶습니다
(아들2) 저는 짱이 되고 싶습니다
- 뭐라는 거야?
- 뭐, 뭐가 돼? 저, 땅, 깡, 빵?
- 씁, 근데 저 이거 왜 익숙하죠?
- (한일) 어?
근데 엄마, 아빠 어디 갔어요?
글쎄, 오늘이 무슨 기념일이라던데?
딱 한 번뿐인 무지 중요한 날이라고
어, 할아버지
- 오, 자, 자, 자
- (희연) 그러니까
고모랑 놀자!
[아들들의 신난 신음]
[희연의 말소리]
이야, 잡았다
이쪽으로 가면 되지
(아들1) 어, 살려 주세요
할아버지, 살려 주세요
(아들2) 살려 주세요
[잔잔한 음악]
(지원) 그리고 오늘
제가 알고 있는
모든 계절이 끝났어요
같은 계절을
이렇게 다르게 보낼 수 있다는 게
믿어지지 않아요
(지혁) 여긴 봄의 한복판이네요
근사한데요?
내가 원래 이 작가를
좋아하긴 했는데
화풍이 좀 달라진 거 같기도 하네
한참을 고생해서
결국 인정받긴 했지만
이번엔 우리 재단 덕분에
마음 편히 작업했잖아요
원래대로 돌아온 거죠
원래 이랬어야 했어요
이렇게
아름다울 수 있었어요
(지원) 저
이제는 제대로 살고 있어요, 아빠
(지혁) 고마워요
2023년 4월 12일을
전혀 다른 날로 만들어 줘서
[옅은 웃음]
고마워요
내일이 기다려지게 만들어 줘서
[피식하는 웃음]
[옅은 웃음]
행복해요
[바람 소리]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]